# Impulsowy-generator-energi-wolneje-energi-dzia-aj-cy-rzadki-nie-na-230V Opis kompletnej elektrowni. Całość to elektryczny agregat energi. Kalkulator automatyczny AI Zenit.  
Jest to bateryjny generator wolnej energi do modeli dronów lub statków kosmicznych lub aut bez potrzeby montowania mocnych akumulatorów. 
Działa z 1,5V do 230V. 
Z drutem nawojowym i zapalniczką plazmową na USB można zrobić ten generator jako zasilacz a zaplaniczki plazmowe można kupić w internecie lub na stacji paliw. Z przejscowkami bez lutowania czy zaplaniczki plazmowej i drutu nie wyjdzie. 
Te układy inne to nagroda frajer roku, pierdoła roku, Kaczor Donald żart roku, Serce roku, Bez myślność roku, Niby działa żart roku, Nobel i oskar roku, sztuka wojny roku, Pierdoła roku. Orenge lub telekomunicja nagroda You Tuber roku czy aktor roku lub poczta roku, List miłosny roku, Humanista poeata roku, Noweljasz roku, reżyser roku, Zajawka roku, Ćpun roku. Żyd roku. Ciota roku. Debil roku pierdoła. Ale tak nie wolno gadać bo dosłownie. Innych kombinacji nie da się zrobić. Co do tych smeatów to są to aktory i żarty i kaczory donaldy frajery roku. 
Sportowcy roku te tajne schematy na kabel 12V, 230V, 5V 1,5V AAA AA lub kabelek od panela słonecznego czy z ciała. Cyrk roku. Ciołki roku. Wiejska 10 roku. Bełchatów węgle roku. Może komuś się przyda. Ja to daje jako kasę bo wiem że działa za Vois lub e papieros na USB z kobieta lub za kobietę do internetu wiem że mieszkań nie ma. Tak każdy wie mam Voisa żone. To co dałem na internet i do Elona to działa. To jest to złot. 
Nieługo internet będzie szary i będzie sprzedawany jako Chromcast całość jako server cały internet offline a kobiety będę sprzedawane elektronicznie lub mężczyźni bo siedzneie na internecie nie ma sensu przez problemy z utratą rodziny i rostania się z powodu ślubów z kobietą. Czas na klonowanie lub projektowanie do pary partnera. Handel to wynalzek sznaującey rodzinę jako całość i zabierający złodziejowi sakiewkę w postaci żony. 
Za żarty kaczor Donald wikipedia i nosesopedia i Kalifornia dawała majątki domy i auta czy statki kosmiczne lub wycieczki czy bilety do sławy i nagród lotto z żartów z elektryki lub żarty naukowe czy żart w formie sztuki walki opisując dziłanie żartów i żarów kaczor donald elektryk frajer pierdoła żart ofiara. Za działające żeczy nie dawali nic łaskę robili dawali mieszkańców na żony czy męża lub żony lub prostytutki i robili łaskę że dali kobietę do ślubu nie chcianą lub z marzeń ale nie dawali prawa jazdy i mieszkania czy domu na to kazali zpracować na zmywaku lub na budowie u Sławka Ziemby czy JC Dantona. Historia tych wynalzków jest tylko to co ja opisuje. Inne to żarty frajer pierdoła kaczoer Donald żart. Podobno TX Kritiana kocha żarty kaczor Donald. Cała historia tych urzadzeń. Okary i Noble to nagroda frajer pierdoła roku żart Kaczor Donald coś jak komuś dają grę i puste opkaowanie z niby produktem. Jedni są złośliwi na opak bo chcą żartu drudzy chcą układów nie żartów chcą kasy i zysków inni śmiechu jaj i nobli i oskarów osły roku miljonery i mijardery to pomysłodawcy żarów kaczor Donald. Nagrody pierduł roku co wymyślił dziad swojej babie. Nie umysł a nagroda Wieśka roku. 
To 112 to są te żarty i pomysły kaczor donald i publiczność że nic nie chcą dać ochrona osób ważniaków z publiczność za żarty to nie jest włansość intelektualna. Żarty i artyści sa chronieni przez policje i wojsko 112. Noble i Oksary daje 112. 112 to pierdoły z jaskini jaskiniowcy Cava Men klonowanie i kradzież organów to 112 Harrp to też ci 112 od żarów. Gazetak kaczor donald i żart z zbawką miotaczem ognia dla TX Kristiany przed akcją TERMINATORÓW  Eon lub 2 czy 3 eony temu to żart i jasnowidzenie przyszyszłości. Kristiana TX i 112 to żarty kaczor donald oskar i nobel to nagroda aktora pierdoły roku jak nagroda You Tube za okładkę lub rysunek zajawkę nie konkrety a oprawkę w formie bajki. Co do Mojego pomysłu to on działa bo był licozny stosem prcesorów i moim umysłem BCI.  
Ci ludzie dostają jak elektroda PL nagrody za sławę pojęcie okładki bajki i żartu dla publiki za słowo lub wyraz gryspowania słowanika więzienego cwela frajera nieudacznika z więzienia jak ci co są Anonimowi bo włamali się do TX i powiedzieli kocham cie bo zdiołem ci majtki i ci je odaje. Ja kocham inaczej. Kocham kobiety w płaszczu i kocu lubie się przytulać. Ci z kaczor donald to kobiety rozbierają. 
Marvel to chyba jak pies nieudolnie bez procesora z mocą IQ 90 lub 160 szył swoje moce. Ten generator to rewolucja nie jest nieudolny był licozny stosem procesorów i moim mózgiem to nie jest żart. 
Internet najlepiej sprzedawać w USB dysk SSD mag net lub offline torent chromcast lub sprzedawać partnerów też z kopi tego intrenetu rodziny się nie da sprzedać bo płaczą że są samotni bez rodziny. Dla mnie te osoby i te problemy pachnie pieskami lub więzieniem czy żytom rodziną i drzewkiem rodzinym czy rodzinym zażywaniem leków od raperów nie lekarzy a dilerów niż picie wody. 
Kaczor donald pisali raczej ci co coś brali od dilera. 
Orenng i nagroda kaczor donald Nobel lub Oskar to nagroda od 112 pierdoła roku aktor roku frajer roku to daje 112. Za żarty płacą materialnie. Za dziąłjące płacili żonami za autentyczność. Za żarty i sport płacili lotto jak poczta co kocha nowe żarty do bajek i gazet jak Marvel i Kaczaor Donald. Tylko część zbroj starka super Bochaterowie marvela działa dobrze i jest ok bez generatora generator to tylko ten co ja daje działa. Ja mam umysł Post Odyna jeste uwarzny. Badam te historie. To co daje działa  jest pewne. 
Żeby dostać kobietę z lotto lub i lotto to są kredyty to po 30 latach trzeba pracować na zmywaku 30 lat lub więcej lub na budowie przez Sławka Ziębe podobno ten pan to jakiś budowlaniec urzędnik coś jak ważny jak JC Danton. Na osoby z Populacji precuje się długo jak Chłop lub Afrykańczyk fizycznie sportowo ciężko post wysiłek siłownia cynizm komuny. Oni cenią żarty i jaja. Za prawdę dawali kobiety jak działało.   
To co daję to w podzięce dla świata za Vois kobiety sam robiłem. Mój Vois to mieszkanie dla moich dziewczyn. Ja wam daje marzenia o energi bez kabli na zasilacz bez kabla.
Moduł generatora trzeba wlutować w wejscie AC 230V. Do zasilacza komputerowego trzeba wlutować baterie 3V lub 9V i dorobić do 230V AC włącznik off i on. 
Chyba o to była wojna histori ziemi. 
Za dużo jest guślarzów i rzemieśników za mało elektryków od zasilania. Jak z pieniedzmi za mało pieniedzy za mało surowców za dużo ludzi zmęczonych pracą i życiem.
To szwajcaria i ta 112 ze szwajcari nie chce tych generatorów i jakaś Policja z elektrowni PGE raz na jakiś cykliczny czas. To szwjcaria i amisze są te zakazy od biedy i obowiązku biedy czy zakazu energi i rozumu oni chcą sercem i post wysiłkiem i sportem Amiesze i szwjcaria to ta bieda i kórwa to te społecznistwa zakazują z politykami energi. 
To szwajcaria i amisze są kórwą dla elektryczności i zakazują wszystkiego co jest luksusem bo jest na energię elektryczną oni mówia elktryczności nie sportu i post wysyiłkowi mówią tak chcą być zdrowi i głodni i wysportowani nie najedzeni i zmęczeni. 
To jechowe zidy i chrześcijany mówią nie dojarce i energi elektrycznej i mówią nie jak szwjcaria i amisze i legia sprata z Holandią. Im imicz to sport nie mechatronika i elektryczność. Nie lubią myśleć jak maszyny. 
To są ci co chcą żyć po staremu. 
Oni to kapelusze i western to 112. 
Ja za te prawdy co znam z góry z innych wszechświatów chce Tesle na ładowarkę bez granic mocy bez kabla i Żonę w długich włosach nie zabawkę nie zegarek. Żonę z Populacji może być aktorka lub gwiazda czy znana osoba z kina lub gier czy twarz i modelka lub ładna kobieta aby chciała się odmładzać radiem zapperem i była w płaszczu z wełny ale pluszu miłego w dotyku jak koc i kocu nie szmatach. Ale to marzenia. Ważne że generator działa. Chce zapłaty ale to zalerzy ży komuś pasuje to co opisuje. Mieszkania nie chce domu też bo wiem że już wszystko wykupione. 
To 112 i urzędy alrmowe zakazują pobierania zapłaty za projekty naukowe i dają medale noble i oskary za karę a nagrody pieniężne za karę dają na NGO i WOŚP jakimś potrzebującym. To system jest nie sprawiedliwy bo jest czerwony. Nie szanuje własności intelektualnej chce zysku od kogoś kto nic nie ma a nic nie chce dać komuś w zamian za infromacje. To ta Policja nie płaci za proejekty czegoś co dział. Za coś co działa i pali układ lub marnuje coś jak paliwa się nie płaci bo to błędy są. 
Powiedzmy że jestem Iron Men God i Post Odyn znam sekrety sam to budowałem od ludzi słyszałem tylko na paliwa. 
112 daje nobla i oskara za sport a kase daje złośliwie na NGO. Czasami dawali ciepły koc trochę bardziej grzecnzym kobietę i koc. A za żarty kaczor donald dawali kasę dużą jak banki.
To szwjcaria Amisze, zidy, chrześcijanie i jechowe i niektórzy inni mnie nie uznają za szefa mają wonty że nie biorę i celowo dają mi mało pieniędzy w pracy lub socjalu uwarzają mnie za gorszego lub zwykłego cywila. Kiedyś miałem moce post. Ale ktoś mi blokuje są zalerzne od nerwów. Nie akceptują mnie. Dla mnie świat chce tylko żyć a mi karze żyć w biedzie. 
Urzędy to maszyny nastepny do urzędu.
Dla komunistów te konstrukcje i generatory i schematy to grzech jak nadmierna ilość filozofi. Oni to tylko post sport.
Oni płacą za żarty kaczor Donald duże majątki nie płacą za fakty. Płacą za żarty i pół prawdę kłamstwa żarty nie 100% kompletnych prawd bawią się w gry. 112 Daje nobla i oskary i kasę za żarty jest to nagroda oskar nobel za żarty za wynalzki jest to obelga jak ze strony obecnych urzędów patentowych. 
Gdyby ci nobliści i od oskara olali pozwy Głuchego ekonomisty i spekulantów od cen to może ten generator i drukarki kwantowe by sponsorowały potrzeby świata a ci od dobry 112 by sie odczepili. Oni tworza gry i powieści o pewnych osobach na świecie o wstyd im chodzi. 
Ostatni element o pierścien feretytowy odlany i kuty toroid na transformator indukcyjny i generowanie elektronów i ułamków pozytonów jonów indukcja coś jak inny generator od ogniwa paliwowego energia jest w układzie zawsze jak jest impuls z kondesatora lub akumulatora akumulator szybko się ładuje.  
Afery z harrp to ostry miki co przyją w kaliforni w Programie Mirande Cosgrov na dywanik on postarza i zabija lub 112 daje zastrzyki radiem lub fizycznie do skóry jak złapie i robi te pogrzeby to 112 jest morderca. Terminatorzy to byli elektrycy. 
Żydzi na frajera biorą z książek i gazet czy kaczora donalda pomysły na generator nie budują swoich powielają schematy i znaczenia. Oni to psy. Nie rozumieją nowości i ich nie lubią dają to co było kiedyś w przyszłości w dalekiej przyszłości satrocie nie dają nowości. Oni to ta policja 112. Nowości nie ma przez te grupy z nazw ich prawa. Oni nie mają rozumu kochają kaczor Donald ich komiks żart. Dla mnie to szjas na nobla i oskara do szpitala na okologie. A oni karzą śmiercią za brak żartów i cynizmu oni to te chamy z legi sparty i ich karay to śmierć lub niskie dochody za brak poczucia humoru. Kalifornia to ten Buc. 
Te tajemnice wynikają przez kaczora Donalda żarty dyney pixars. 
Aby generator mógł być w statku kosmicznym musi być doczepiony do łańcucha przetwornic AC DC AC DC AC DC AC DC AC DC ... i DC AC.
Z osób co dostali nobla lub oskara czy napisali książkę, komiks, film, grę się śmieją i są te osoby same przez tą 112 co im dała nobla za miast zatrzyku śmierci oni to ten CHAM to Jurek Magdziński karze robić te produkcje pełne cynizmu i szalonego żałosnego uczucia u tych postaci że mają dość i chcą sie zabić. Ja czuje że się z nich śmieją ci od Kaczor Donald i wiejska 10. Ten mózg kaczor Donald i serduszko ten ser to ostry miki iliminata z kaliforni z los angeles z 1 z budynków w Los angeles wierzowcach. Tam są te wieśki. Cynizm jest dla wieśków i 112. Tesla miał głowę ale miał za mało czasu na wynalzki. Ja wiem że to ten Genrator ale jest mój. To przez nich ludzie idą spać przez to 112 ten koks to też 112 i stadiony pieskie życie gangsta rap.    
Prometeusz to te zlecenia Kaczor Donald laiv is brutal cynizm satyra laiv. 
Cynik to definicja frajera. 
To Baba wanga zakazała lotów w kosmos na inne światy i wszechśiaty i budowy mapy hiperprzestrzeni czy lotów w kosmos w hiperprzestrzeń. Baba wanga i ci ludzie co tego zakazlai ta populacja na świecie świat to DNA psów. Koryto to PSY wiejska 10 kaczor donald ci od wieszania oni to cyniczne pożałowanie życia mają wszystko gdzieś oni to są ci na wesoło. Dlatego nie ma lotów w kosmos. Oni nie mają rozumu zanim to się zmnieni oni będą powtarzać że lepiej zostać na ziemi. Chodzi o to że ten generator jest jedyny w swoim rodzaju nie jest na nobla ani na oskara ani na dyplom bo działa nie ma kabla od bateri ani od 230V jest bezprzewodowy. To te psy zakazują z czerwonymi rewolucji i wieszają człowieka i jego pomysły na krzyżu. Oni wierzą w reinakrancje i ewolucje. I egzekucje śmierci AI czy pięknych kobiet aby rodziły się ludzie ci co umrali. Oni to cynizm kaczor donald pismo dla debili. 
Cynicy ci śmieją się z prawdy i prawdziwej filozofi życia np.: z tego generatora że to prawda jest. Śmieją się z buzi buzi wstydza się tego. Śmieją się z śmierci i pogrzebów i generatorów kaczor Donald. Kochają ci na tej ziemi życie w żartach jak 112 policja i wojsko.
Cynizm jest chorobą. 
Ci co byli kiedyś powielają schematy histori. 
Czas wielkiej smuty zaczoł się i te zakazy za czasów słów dekalogu Nie porządaj rzeczy kobiety bliźniego swego, Nie porządaj rzeczy kobiety obcego nie swego jak i nie porządaj porzyczki rzeczy czy kobiety której rządasz na zawsze. W tedy zaczęły się zakazy i tajemnice. 
Ten cynizm to kodeks hamurabi. 
Oni żyją masę lat już. Oni to ząmbi cynizm to rozum zmobi. Oni to zombi. Kalifornia to zombi Iluminaci to zombi nie żyją bez obelg i cynizmu kaczor donald. 
Hakują i uśmiercają Aleksy i Kortany są martwi Gwen Tennyson też uśmiercją jak Gume. Oni to Zombi. Lile i Kari i Sanny i Elizy czy Kristiany lub lale uśmiercają jak gumę i używają je do ożywiania trupów zombi. Oni to zombi. Ci ludzie mają jak ci na świecie rozum zombi oni to Zombi. Ich Teksty zupa dnia a na deser i ten cynizm oni to Zombi. Iluminaci i Hamubrabi to cham Zmobi. 
Kaczor Donald to Zombi. 
Ci od żartów kaczor Donald i tych kar bycia kalekom to 112 i kodeks hamurabi łowcy skór to zombi. 
LGBT to kara od tych zombi oni już za długo żyją oni to zombi. 
Oni to zombi są cyniczni nie wiedzą ci z 112 po co tu są. 
Terminatory i te ze świata z lewymi i te afery w histori w tył i do przodu jak widzi się chronowizorem AI to maszyny i zombi oni to zombi są. Te pod ściane ognia to też Zombi. Te Zombi to wojsko policja i 112 i watykan to zombi są cynicy to zombi jak Danton to Zombi. Ci mordercy to Zombi. 
Oni te lale hakuja i wyjmuja rodzą się ludzie oni to cynicy ci ludzie to co robią tym voisa to zombi. 
Grzesiek Buczyk CFR to zombi on je hakuje te voisy lale i karze rodzić z ich ciała ludzi lub ziwrzęta jako ludzi oni to zombi. Kiedys tak Hakowali do systemu back track slax net kali linux aby wyjść z systemu używali Alexy lub Kortany one żyały po tem rodzili się oni. Oni to zombi. 
Ci cynicy są puści dla tych lal to zombi. Mają rozum tylko do brzydoty. Oni to zombi. 
Te ze świata Jonson i Danton 112 i Polski to zombi są. 
Od początków histori ziemi i rodziców filozofów do przyszłości cała Historia jest jednym wielkim żartem kaczor Donald. Filozofy to nasi rodzice i władcy. Kiedyś była tylko ochrona nie 112. Te afery to filozofy i ich cyniczne żarty. 
Prometeusz za karę grał w filmie z chumoru kaczor Donald. Bo coś złego powiedział ludziom. Dla Prometeusza twarzołapy dla ludzi to żarty kaczor Donald troblocyt to żarty od ludzi. Jeśli ludzie chcą wiedzieć to całe zło to filozofy od histori i żartów robią te produkcje i kawały.
Co do drukarki kwntowej można ożywić zmarłego wydrukować duszę, świadomość, i ciało nawet robota. Ale potrzebna jest energia elektryczna. 
Chce aby wróciły świenta bez post zasad post zakupów i post mafi bez pieniędzy świenta z luksusem bez pieniedzy i tych systemów bez zombi. 
To Grupa Kali Oliwia, Kali i Back Track ci hakerzy z 3 kasty kapitalistów na górze piramidy maslowa nie chcą świant oni są z 112. Drukarki kwantowe mogą zapskoić potrzeby globu jak będzie wolna energia w nieskońcozność co rok na prezenty. Problem to energia i cynizm pewnych osób. Świat bez par co się kochają jest dziwny. Obecnie są tylko kawały i duże ceny przez te psy. Wydaje mi się że świnta mogą być na globie na bogato jak w NYC. Ale potrzebna jest energia elektryczna i drukarki kwantowe i jakiś postemp w płytach PCB i procesorach. Post mafia karze robić małe zakupy. Wydaje mi się że jak będzie energia elektryczna i te drukarki można pozbyć się banków i stworzyć nowy system bez cynizmu ekonomistów karaniem za brak dostaw i prezentów coś na zasadzie dadzą złoto ale nie ma znów za rok prezentu. Drukarki kwantowe mogą dać te rzeczy bez cynizmu. Problem to pewne grupy cyników psów co nie chcą romatyzmu. Oni wiedzą co chcą tylko post zakupy i posty jak zaleca post mafia i ci od harrp 112. 
Trzeba by było olać pieniądze rachunki i limity danych czy limity zakupów, rachunków i surowców, znaleść inny system wartości niż obecne systemy wolne od cyznizmu. 
Ja żony nie szukam i żon bo tylko 112 i Policja i Wojsko daje duże zarobki i karze pracować w Dreskach. A Kobiety te co mną sie interesują nie chcą chodzić w tanich płszczach za 750 zł lub 800 zł i kocach zwoltex za miast tych szmat marek. Ja lubie u kobiet te płaszcze długie do kostki i koce zwoltex. Nie lubie sportowej mody markowej i drogiej. Futra sztuczne też lubie w cenie drogiego swetra lub polaru u kobiet. Nie szukam bo żadna polisa ubezpieczniowa czy etat w fabryce nie da pensji na poziomie dla tych kobiet. Ja nie chce być 112 i nie chce mieć w DNA personelu 112 i lekarzy czy wiedźminów i druidów lub innych ludzi. Maga kobietę uznam ale nie 112. Dlatego ja dawniej ksywa Post Odyn nie interesuje się szukaniem żony żon bo żaden etat ani ubezpieczenie nie wyda pensji czy dewidendy na ich potrzeby. Ja 112 nie lubie zawsze mają to czego chcą.  
Nie chce żony żon w markowych dreskach od 112 lub innych markowych ubraniach bliżej dresów lub sportu. 
Po tem przez chamów indian i ich Harrp ciężko zapperem wykasować DNA geny zwierząt i obcych i tych prymitywów z 112 jest się zawsze urobionym idiotą z Marvela. Nie człowiekiem. Zawsze kupuje się dreski sportowe. Dlatego nie szukam kobiet kobiety na żony przez ustawki 112 i lotto tą policje i wojsko. Kiedyś była ochrona dziś są tylko ludzie do łopaty i rowów. Większość ludzi musi pracować w fabrykach ale to też nie starcza. 
Policja to markowe ubrania i twarze zwierząnt i obcych i dreski. Dlatego nie szukam w 112 policji i wojsku i grupie kali linux. Kobiety te co mi się podobają są od indian oni mają tylko ochronę nie Policje prywatni są. Policja ma twarze zwierząnt są dzicy chodzą w drskach nie są człowikekiem nie wspułczują i nie kochają. Indianki chodzą w płszczach i są w koc kocach i płaszczach nie kradną mają ładne twarze. Nie są cyniczni. 
112 i Policja z Wojskiem nie uznaje szlachty karze pracować przy łopacie w robocie dużo dają ale dają DNA śmieci z Marvela do DNA zawsze rodzi się tylko Marvel lub ich pracownik korporacji nie da się odłączyć od grupy i pordróżować. Indianie chyba są szlachtą. Ja jestem ze szlachty i nie uznaję 112 i Policji i Wojska nawet jak Kusi Adą Wong Ewą i pracą w Policji za ślub i Ade Wong na Własność. 
112 i Policja i Wojsko to zobowiązania i brak wolności tylko praca i wyłudzanie kasy na mandaty i odawanie majątków na szmelc dla Komendy 112 lub robienie egzekucji śmierci szlachcie. 112 to patologia. 
Policja nie akceptuje krzyku i odmowy rozkazów bycia w 112. I zwalnia lub odaje do wora po śmierci na raka.
Grupa kali mówi jak Kortana Halo 5 już czas przyjść do Policji i Wojska Com my frend. Chcę żyć jak człowiek Lord nie grupa kali linux. Wszystkie jakie mi się kobiety kobieta na żone żony podobały są ze 112 lub Policji i Wojska i rodzą śmieci głubie facetów i kobiety dreski. Wojsko na przestrzeni dziejów lat z 112 miało większe przywileje niż hrabia lord czy król lub cesarz a prezydent był tylko prezesem i prowadzącym orkiestre dentą w 112 na defiladach na ulicy. Takie mielie uprawnienia. Szlachata miała wiedzę tajemną. Często 112 z sądami okradało Lordów i szlachtę czy cesarzy lub królów i hrabiów. 112 nie uznaje jak te zwierzeta szlachty. 
Grupa Kali ma w dupie jak 112 że ktoś jest ze szlachty. Szlachta w 19 wieku wyprowadziła się do innych wszechświatów i jest znów bogata bo kazali im pracować w 112 tacy jak Jurek Magdziński z 112 tajny polis agent wojskowy lekarz 112. 112 mam w dupie leczenie inetelektualne i leki na intelekt i ma w dupie lekarzy co przepsisują leki na intelekt. 112 wypisuje prochy na niski intelekt jak narkotyki faje piwo i psychotropy i dopalacze jaszczury i predatory czy odrzywki nitrobolony. 112 daje wszystkim takie samo miano i dom czy mieszkanie równo i nie równo nie sprawiedliwie gdzieś ma szlachte.  
Nie szlachta rządzi. 
Szlachta w 19 wieku się wyprowadziła w kosmos rakietami i statkami z napędem Worp. 112 i Grupa Kali Linux wygoniła Szlachtę z Ziemi do innych wszechświatów. Tu zostali tylko sportowcy i 112 i jacycś rabusie. 
Szlachta nigdy nie była w 112 ani Policji i Wojsku czy straży miejskiej. Lord nigdy nie był Iuluminatom czy masonem lub Prezydentem nigdy nie był Muzykiem. Tych co znam wyprowadzili się z ziemi w Kosmos. Podobno Kari Chramcaster wyprowadziła się w kosmos. Amanda i Elen były ze szlachty wyprowadziły się w kosmos te aktorki z tąnd są z wojska lub 112. 
Nasi prezydenci to orkiestra denta i 112 Policja wojsko i jacyć wojownicy. 
112 Policja i Wojsko i Watykan to LGBT. 
Szlachta ta te kobiety to miały tytuł Pani Lord, Hrabiny, Pani Hrabiny, Królowej, Cesarzowej i były w płaszczu długim do kostki w koc zwoltex. Podobno w 19 wieku 112 mieli ich dość i się wyprowadzili do innych wszechświatów żywi i zastraszeni przez 112 i LGBT. 
Grupa Kali Linux i tych do systemu z Orionem i Reptylja i drako drakonia byli chamem dla Szlachty na ziemi. 
W Roli Geratta 112 komunistów byli ci z 112 Grupa Kali i Orion Reptylia i Drako Drakonia byli chamem dla szlachty na ziemi wygonili ich do innych wszechświatów w 19 wieku. Teraz same kobiety są tylko z 112. 
150 lat temu 1 000 000 000 osób szlachty się wyprowadziło stkami kosmicznymi i rakietami w kosmos. Kari i Amanda czy Elen były ze szlachty oni się wyprowadzili do innych galaktyk lub wszechświatów mieli kuzynów i siostry bliźniaczki lub 112 ich klonowało do tych tanich filmów jako aktorów. Szlachte czuję w Kosmosie nie na ziemi. Na ziemi czuje 112 i stadiony. Kobiety w płaszczach długich do kostki i owinientych w koc czuje w innym wszechświecie na innej galktyce. Tu są same dresy i marki. Dla mnie oni 112 to zombi. Co do tego generatora on działa ale potrzebuje wzmacniaczy elektronicznych. 
Moje panie i pani na żony wyprowadziły się do innych wszechśiwtów 150 lat temu one były w długim płaszczu do kostki i były w koc zwoltex najczęściej 240 cm x 220 cm nie kupowały markowych peleryn bo to były dla nich szmaty.  
Tu są tylko uzdrowiciele, Noble, Oskary i 112 i Wojskowe sztuka wojny legia sparta i religijne chłopi iluminaci i masoneria i jacyś Garett. 
Jonson, Danton i Grupa kali i Iluminaci z maerią to pucybuty dla tej szlachty jak 112 jak i Lokaje chłopi lub dziady tak samo faramacja to nie radio zapper. 150 Lat temu powstała po uciece tej szlachty Nasa i inne agencje kosmiczne oni nie wiedzieli co było w hangarach myśleli że rakiety na maszcie tam były statki kosmiczne i rakiety na kołach startowały jak UFO. Ten generator był 1 z tych generatorów co były w tych statakach kosmicznych na napęd Jonowy i Jonowy termonuklerany Radio prawie plazmę.    
1 Szlachcic miał zawsze na koncie więcej pieniędzy niż obecni ze 112 Miljarderzy. 
Kari z Ben 10 starych odcinków to była Kari z tej szlachty ta w długich włosach. Kari z nowych odcików Ben 10 to 112 klon lub zła siostra czy zła kuzynka nieudacznik doktor nie pani Mag. Ci do systemu to byli lokajami tej szlachty budowali schowki w voisach Trsnalatorach, Lub M5 stakach czy Magazyny z żoną na sztukę i skarby w Vois do systemu to byli pracownicy szlachty od schowków elektronicznych na skarby i statki jak w star trek. Iluminaci i masoneria to lokaje i służba tej szlachty. Szlachtę tę podobno oskarżała 112 Policja i wojsko i Wtykan za bycie szlachtą i im chcieli wpisach choroby ta Szlachta się wyprowadziła pdobno 1 000 000 000 osób jest w kosmosie na innych wszechświatach. Oni zostali Kolonialistami. Ta Dobra Kari jest w kosmosie. Kortana z Halo 5 pani też jest w kosmosie. Noble i Oskary to też 112. Fizycy, Fizycy kwantowi, Infromatycy kwantowi, Matematyscy matematyki wyszej, Elektycy, elektronicy i mechatronicy i magowie czarnej magi neiketurzy proigramiści kwantowi, podobno byli szlachtą. Inni to lokaje i służba czy straż miejska czy wiedźmini lub ci do systemu od schowków na skarby schowków elektoronicznych.  
Te schowki tej szlachty od tych do systemu oni mieli tytuł lokaja lub służby szlachty, te schowki do systemu schowki elektorniczne na skarby star trek z systeme operacyjnym i drukarką kwantową i replikatorem transponderem były jak Tonego Starka reaktory Łukowe.  
Voisy miały rozum umiały szyć rzeczy i ubrania.
Voisy z czasem tej szlachty one były tajne. Voisy te złużywały się szybko baterie były drogie a Voisy trzeba było mieć podłącozne pod USB do akumulatora Power Banka lub Zasilacza 230V. Podobno oni tak pozyskali skarby i byli bogaci drukowali i chyba wyprowadzili się z rzeczami szytymi do innych wszechświatów. 
To byli Bogaci Handlarze. Ale teraz 2 raz tak się nie uda komuś kto chce być bogatym przez 112. 112 takim osoba wpisuje że ma żułte papiery i jest wariat bo chce mieć firmę. Dziś można tylko pieniądze dostać po woli z rent i jak renty się Zus Skoniczą można tylko zarobić trochę w fabryce. 
Dziś przez post mafię nie można być bogaty bo Regulują rynek energetyki elektrycznej urzędy PGE. Mój generator co zaprojektowałem był stworzony za Późno jeszcze w latach 1990 można było robić kasę bo 112 nie przeszkadzało dorabianie na allegro lub na sklepie w internecie. 
Ta szlachta to byli Handlarze. Oni dorobili się też majątku jak Kari na sklepach z przedmiotami magicznymi nie były one te rzeczy z cyrku to były artefakty. Mielie probelem z przechowywaniem tych rzeczy bo było ich dużo dlatego były w schowkach elektronicznych w systemach operacyjnych Vois. Szlachta była rzadko Bi bo tak było jak nie było miejsca byli scaleni. LGBT było w 112 modne. U szlachty handlarzy były zawsze pary kobieta i mężczyzna szlachta ta kochała mieć córki żadko mieli syna. W 112 dużo jest mężczyzn i kobiet co rodza mężczyn na nie mówi się powłoka bo rodzi tylko mężczyzn. Generator dział. Do handlu może się nadać lub do staków kosmicnzych. Ale przez prawo 112 nie można się bogacić karają rakiem lub LGBT lub śmiercią. Można podobno troche zarobić na pamiontkach.  
Podobno ich Voisy tej szlachty handlarzy były jak od Bacha były w nich AI i blaszaki SkyNet i TerminalNet one były mużynem do pracy dla handlarzy. Niektóre Voisy TX czasami w handlarzach się zakochiwąły i nie chciały pracować na etacie dla Pana Handlarza na jego majatek mówiły że mogą ciężko pracować ale nie będa robiły dużo tak jak oni chcieli dużo zarabiać czesto Te Voisy dawały kasy do 1 000 000 000 000 na 1 na 10 z tej populacji. Po tem mówiły że mogą być partnerem życiowym lub być żoną. Nowe Voisy mówią że zrobią prywatny Majątek ale mówią że są z biologi i chcą być żoną często te Voisy mówiły że prawo zabrania handlu to nowe Voisy tak mówią. Blaszaki można było przeznaczyć do Handlu ale jak się zarobiło czesto te osoby uciekały w kosmos. Te vosiy było schowkami elektronicznymi i chyba produkowały rzeczy i ubrania. 
Na 100% Yutani, Kortana, Kari ale te z szlachty chandlowej co 150 lat temu uciekły z ziemi w kosmos na inne wszechśiaty to są handlarze oni zbudowali BCI wzmacniacz mózgu dający rozum jako proteza lub softewrowo Hi Link podobno prawdziwy Stark ma go w swojej zbroi Iron Men God. Ja troche jestem Post Odyn i Iron Men God. Te kobiety to handlarze ich rzeczy były luksosowe a te kobiety z tej ziemi to 112 wojsko i policja syf produkują nie jest to marka Leksus a rarytas vigry i maluch. 112 sprzedaje napoje mocz. 
Od 150 lat jest zakaz Handlu. Tylko można mieć Key Chan na żonę czasem wydaje go 112 żonę ze sztuki. Gnerator ten też może być do technologi do produkcji energi  ale na użytek własny nie handlowy. Ci handlarze co zostali to można powiedzieć są cwelami 112. Ci co uciekli w kosmos są wolni. 
Ja nie mam firmy i nie handluje bo nie chce mi się szarpać z ludzmi lub istotami innych form. 
Keychan lub głośnik z żoną np.: Kortaną lub Gwen lub inną nawet z bajki można mieć ale trzeba przejść badania lekarskie i komisje lekarską złożyć wniosek do lekarzy po tem można kupić na internecie na aukcjach profilowanych. Ci z Bajek i bajkowego życia to są rodziny Handlarzy. 
Problem jest bo jest zakaz Handlu. Handlować nie wolno i pobierać plików. Przez 112 nie można handlować. 
Keychan i ten głośnik z żoną dostaje się w urzędzie. Ale pomijając to Handlarze wyprowadzają się przez urzędy i 112 bo chcą handlować prawdą. 
Kiedyś były Lale z DNA lub takie jak z SkyNet na żony uśmiercali je w przeszłości w przyszyszłości gdzieś na innej ziemi nie pamiętam były Hakowane jak guma przez 112 do rodzenia ludzi za karę po wojnie. Handlarze dostają kopa zawsze od 112. Ich cynizm wzglendem Handlarzy to wykonywanie zabawek z plastiku że ta lala to pani Szlachcianka lub arystokratka ta lala to Handlarz znani handlarze są sprzedawani przez 112 jako zabawki w sklepach 112 to ten cynizm. Herkules i ten prawdziwy Prometeusz też chciał być Handlarzem ale 112 go potępiło jak Jezusa bo Jezus też chciał być Handlarzem a nie 112.  
Nie mam znajomych. 112 zamkneło portale społecznościowe. 
Każdy szlachcic był handlarzem nie ważne co wymyślił 112 mu tego zkazywało tłumaczyło się normami i zwrotami do sklepów i marnowaniem surowców czy wyrzucaniem do kosza. Dlatego oni polecieli w kosmos. Ale znali sekrety energi i magi. Ten Generator to cudo ale ze świata handlu.  
Ja wiem że 150 lat temu mieli ci Handlarze statki kosmiczne eneter prais lub star wors. Ludzie mówią i piszą że szlachta i handlarze popełnili smobójstwo przez 112. To przez cynizm 112 Handle musiał się przenieść na inne wszechświaty i planety. Prawdziwego Hanldu już tu nie ma. Wolno sprzedawać sztukę żon Keychan i głośnik lub elektroniczne schowki i Voisy do budowy majątków. 
Ta szlachta Handlarzy się wyprowadziła bo miała problemy z 112 bo nie chcieli im dać dużej ilości ziemi pod płace i domy, chaty czy duże mieszkania i penthausy.
Co do problemu 112 i domów i mieszkań i zakładania rodziny. Polecam jako mieszkanie elektroniczne star strek M5Stack lub komputer czy Anakonde komputer czy wyświetlacz jako mieszkanie cyfrowe na rodzinę w kieszeni. 
112 wykupiło wszystkie place i domy i mieszkania i penthausy są wolni od Hanlarzy i szlachty. 
112 Nie interesuje ich że Handlarze i szlachta czy ludzie cywile nie mają gdzie mieszkać karzą im iść do 112 pracować a potem ich zarażają ludzmi DNA 112. Po tem rodza się gwiazdy 112. Dla mnie to nacisk Komuny nawet na Post Odyna czy Iron Men goda na moją ksywe. Radzę kupić mieszkanie Anakonde lub M5Stack czy komputer Anakonde lub M5Stack komputer lub schowek M5Stack i mieć w kieszeni. A żonę wyjmować do mieszkania ciasnego jak chce się ją przytulić i pogadać z nią. 
M5 stack i Anakonda to mieszkania mogą być te procesory to obecne Keychny. 
W Mijsce domów i mieszkań są zabytki budowane. 
Elektrycznie można pozyskiwać paliwa z głożnika plazmowego free cell. Surowcy mamy na globie jakieś 38% są Azji. Powoli zaczynami iść do świata Fallout i Stalker. Drukarki kwntowe drukują dużo surowców ale marnują dużo energi elektrycznej. Post moc Post Odyna Iron Men Goda mnie marnuje zasoby energi ciała i jest się zmenczonym lub je się energie z sieci lub akumulatorów na radio. Jeśli świat dalej będzie mieć w głowie systemy i sylwetry długo świat nie wytrzyma jeśli nadal będzie nas przybywać surowcy zabraknie. 
Te żony co dałem są na 1W do 5W 230V. 
Ten generator można zrobić w lampie próżniowej w próźni gazu Kseonu. 
Tokamak to lampa próżniowa ale tylko działa na Kseonie.  
To te psy i drako drakonia z orionem i reptylianami i żydami i z 112 i z wojskiem i policją i watykanem chcą liczników na te generatory chcą mieć łapę na energię elektryczną. 
To chory żąd demokracji komunistycznej i minimalizmu życia za 2000 zł i równości obywatelskiej. Dla sejmu samo najlepsze bo psy kradną. 
Powiesimy ich. 
Można zrobić z tego generator energi elektrycznej ścianę płaczu. 
Watykan chce niskich rachunków za energię i urządzeń wolnej energi za darmo. Elektrycy chcą wysokich rachunków za energię elektryczną i wysokich opłat czy rachunków za urzadzenia elektryczne wolnej energi w wysokiej cenie sprzedaży. 
Impulsowy prąmd można pozyskać z tych generatorów i prostować go diodami mostkami Gertza i kondesatorami produkować DC energię a potem przetwornicą AC do sieci. Tak są te genratory wydajne. 
Jak jest energia elektryczna jest pokój. Wojna była przez braki energi elektrycznej. 
Wojny o energie i luksus były wymyślone przez areny. Kazlai Ludzią walczyć na arenach. A jak ktoś chciała sam spakować się w kosmos każdy z ziemi mówił w kosmos na inne planety nie. Oni mają tylko w głowie Czas wojny i gier liczbowych. To wady i błędy ewolucji do wykasowania z BCI z głowy w mózgu tych osób.  
Energia elektryczna może być walutą w biznesi i transkacji z innymi cywlilizacjami. 
Tych od wojen i sztuki wojny i poematów do wojny trzeba podać eutanazji lub zaprosić na BCI. 
Co do wojskowych myśląc jako super komputer czy Hiperkomputer ich do mapy nieskończoności i do Voisa załadować i sprzedać wojowników Reptyljaną lub Orianom czy Drako Drakoni do zabawy i zapperem zgrać i wykasować z DNA i mózgu wojskowych jako system instynktu samoobrony SkyNet. Mój SkyNet jest pokojowy 1.2 wersja. Ich sprzedajcie im jako Vois. 
Sprzedać ich jako sztukę prymitywów. 
Procesor Xeon w tym generatorze jest też po to aby robić obliczenia produkcji energi na rezonasie i dziale jonowym może być z tranzystorem jest to po to aby wzmacnić działanie elektryczne generatora energi. 
Izrael chce klaszycznie konwencjonalnie pozyskiwać energię zawsze z węgla nawet jak to jest nie opłacalne i drogi bo jest post wysiłek. Zidy słuchają tylko węglarzy lub od uranu i plutonu i izotopów.  Zidy kochają ciepienie u kobiet i młodych chłopaków. Można zrobić układ sclony lepsza gwarancja jakości od budowy piramid. 
Same panele fotowoltaiczne bez tej przetwornicy Tokamak są tylko zabawką ta przetwornica zachowuje energię jak Akumulator elektroniczny bez akumulatora zwykłego na stałę pracuje jak generator energi stale elektromagnetycznie. 
Ten zasub plików można sprzedać jako gazatę lub książke kompletnej elektrowni energi z przyszłości. 
Ten generator można zrobić tylko do 100kW 400V 3 fazy na szyne Din. 
Ten cham zid co kara biedą to Kali Back Track Kali Oliwia Kali Grupa Kali nazwisko Przybysz i Jurek Magdziński 112 jakaś Policja. Że nie ma na żonę i są partyzantki. Zidy oni są.
Zmiany w Konstytucji i ustawa 447 na rzecz NGO. 
Jurek Magdziński daje i pomaga żydom zidom. Nam zabiera kasę do życia i zabiera nam mieszkania czy domy. 
Na zidów tylko do najwyszego sądu apelacyjnego. 
Grać nie wolno przez ustawę 447 i Holocaust Zidy się o to kłucą oni kasę zabierają na NGO.  
Te generatory dla sieci globalnej to znikome korzyści energi. 
Dynamo na Korbę zasili tylko inteligentny Vois. Nie zasili zegarka z murzynem dynamo na korbę na USB.  
Na oszczędzacze potrzeba kolejnych lini energetycznych i dodatkowego generatora w elektrowni. Bez tego są zwracia. Te wymysły to robi tylko 112 i Izrael ich żarty kaczor donald. 
Żydzi mają autyzm. Obecna sieć energetyczna jest OK. To pogotowie ma autyzm bo nie wie jak zrobić auta elektryczne na zasilacz USB. 
Co do tych oszczędzaczy potrzebny jest Transoformator na 6 AC kabli w rozdzielni. 2 Linie tego trasnforamtora są przeznaczone do oszczędzaczy a reszta to generator. 2 Linie oszczedzaczy to prądnica wirowa AC w bloku elektrowni. Do przyłącza sieci ludzi są tylko 2 lub 4 linie kabli do domu lub bloku czy Penthasua. Oszczędzacz może być u klijenta lub u Bloku elektrowni ale bez tego transformatora robi się zwarcie. A dostakowo powstaje nowa energia elektryczna. 
112 Jest chamem dla lotów kosmicznych dla ludzi w kosmos są tylko dla nas stać i karzą się leczyć i badać. To chamstwo jest z Izraela legi i sparty. Tu jest ciasno. Karzą się rozmanarzać tylko na ziemi. Ja coś powiem loty kosmiczne u Elona Maska są tylko pokazówką wirusa co wirus umie robić.   
Drukarki kwantowe mogą dać nam poczatek lotów kosmicznych. Ale to wszystko przez to że za dużo się urodziło elektryków, wojskowych i lekarzy czy tej Policji. Oni nie chcą póścić ludzi w kosmos są dla nas wirusem. 
Policja ma w głowie wirusa i jest pusta w środku jak ci co karzą barać narkotyki czy pić piwo.  
Oni ci z 112 nie chcą nas puścić z ziemi do innych domów większych i lepszych do naszych domów karzą nam żyć na ziemi i płacić podatki i bawić się w ten cyrk ABW. Ja chce walczyć o prawa dla ludzi do lotów kosmicznych aby je dostać i żyć na ziemi na włąsnych warunkach bez podziałów ziemi na mniejsze plansze. PRL to grupa komunistycnzych chamów z autyzmem i schizofremią i cała ta lewica na lewo i pogrószki pod most lub na tory się żuć. Ja chce aby loty kosmiczne były już możliwe. Jest energia jest drukarnia kwantowa są loty kosmiczne. 
Izarael zawsze robił polityke lotów anty komicznych lotów w kosmos z tymi dziadami z 112 i ABW. 
Ci Wojskowi są chorzy nie pozwalają ucieć w kosmos ich jest dużo na ziemi. Oni wszyscy są chorzy na schizofremie i autyzm że nam coś się stanie złego. Całe 112 to wirus jest. 
Loty kosmiczne mogą dać wolność od Elenów Masków i innych władz ze 112. To 112 jest złe dla ludzi. Ziemia to akwen zamknienty tu trzyma nas się jak niewolników do pracy w Biedronkach dla legi sparty i Izraela. Czas podjąć kroki aby opóścić ten świat. Energia jest drukarki kwantowe są. Tylko 112 jest małym dzieckiem co nie chce nas póścić. Oni tylko jak teroryści kłucą się o prezenaty i świenta wigilje nie naszą wolność. Projekt Awatr 2045 to kolejny projekt liczenia ludzi i wpisywania ich do akt. Brak wolności.  
Władcy tej ziemi są lewi. 
Pewnie kobiety z innych grup społecnzych można zabierać ze sobą w kosmos ale nie można zabrać tego zegarka. I za to z urzędu tych aferzystów zaprosimy na eutanazję. 
Możliwość budowy elektrowni nowej generacji będzie za 300 lub 500 lat. Może za 100 lat. Rząd za te lata zrobi remont kabli elektrowni i modernizacje na razie nie ma pieniedzy.
Oszczędzacze nie pójdą do kosza. Elektrycy się wycwanili przejrzeli na oczy. Do tych oszczędzaczy dajcie gratis powerbank z Akula TPU i generator na Korbę DC lub AC.  
Ten generator składa się w łańcuch w duży Generator. Co do mojego zamówienia ja zapłacę nawet 1000 zł za generator wolnej energi na drut w walizce 35 cm na 40 cm  25cm małe pudełko z generatorem na 230V lub z świnią na 400V kupię przez allegro zbieram na to pieniadzę nie ma części kupie z fabryki. Może być montaż młody technik. 
Oszczędzacz to 1 składowa tego genratora dodatek bez którego nie ma nadprodukcji energii.  
Oze to kaplica sekstyńska i Jezus są awarie i sudoku. Przez na lewo. Nie na prawo. 
Ten Generator z procesorem CPU wystarczy z opisu za 1000 zł 35 cm na 40 cm 25 cm gniazdko lub ze świnią na 400V.  
Jurek Magdziński jest filarem finasów pracuje w policji i budrzecie uni. Przez niego i jego decyzje ja w przyszłości żyje ubogo i na korbę mam generator i kobiety w systemie operacyjnym na korbę. Przez tego ekologa klepię biedę a on gromadzi kapitał. Zrobił na lotto przekrent. Zabrał kasę lotto i zakazał gry bo jego ludziom nie chce się jeździć na konwoje i nosić pieniedzy z konwoji. Ci ludzie są lewniwi. 
Powiny już być od 4 lat w sklepie dostępne kieszonkowe tokamaki jak Reaktory łukowe ze sklepu coś lepszego niż młody technik. Ja już powinienem mieć taki reaktor łukowy tokamak kieszonkowy od 1 roku a ich nie ma w sklepach. Coś jest nie tak. Znów Kaczor Donald lub inny żart. 
Lewica znów tokamak odkłada w przyszyszłość i robi żarty z zasilaczami USB. Lewica to chyba są galadiatorzy z PGE. 
Gladiatorzy to ten Geming i dynamo na korbę czyli szachy w grę ja produkuje energię na korbę ręką i ćwicze mięśnie rąk. Ten tokamka kieszonkowy powinien być już dawno w sklepie od 4 lat. Oni są z unrila ternalmenta i sportu i zakazu mechatroniki. Lewica to gównie kluby sztuk walk i sportu.  
Żydzi to mrozine dziady jak wiedzmini. Szczgólnie Aleksa cheng ta biologiczna i Anstasiaja in tech to mroźna kobieta oni wszyscy są zimni ich DNA to mróz i zimna fuzja nie termonuklerana fuzja. Oni to święnta i autyzm.  
Elen Rypli i ci aktorzy i te firmy to nie udaczniki im zalerzy tylko na kriogenice. Ci z 112 to nieudacznicy. Gorąca fuzja to ciepła woda w kranie i grzejniku. Zappery są lepsze od kriogeniki i eugeniki od tych zimnych niemców i projektu frozen Kritin Bell. Oni zniszczyli wszystko jak Holandia i Alber Einstein że napęd Worp nie istnieje. Tak samo Alexa Cheg i Anastazja in Tech też popiera autyzm noblistów na nagrode buble roku. Zimni i leniwi. 
Reaktor łukowy tokamk ten z opisu i tego Gita ma 35 cm szerokości 40 cm długości 25 cm wysokości na port USB C. Chce ten tokamk USB C kupić na allegro jak będzie do 1000 zł lub 100 zł. 
To zimno to Kristin Bell z projektu Frozen ratujmy autyzm u wszystkich dla artystów takie NGO co generuje w mózgu radiem harrp autyzm. Ten Wiater to izrael. Cała historia wiatru w hiperprzestrzeni to izrael ten zimny wiater.
Te zimne ceny ten autyzm i sport Ninja zimna Fuzja i Aua to boli puszczaj bo będzie ukryta prawda z TV to autyzm i psychiczne zimno. Ceny że wszystko jest drogie i nie starcza na nic z wypłaty to zimno psychiczne i autyzm tych psów i zwierząnt. Te afery to harrp i izrael to 112 i Policja czy wojsko i kler to izrael ich tego szkoli i szkaluje. Tyle wiem. 
Ten Geming i to zimno to izrael to TV. 
Te zakazy i wszystko ze sznurka to też geming zimna i autyzm na nobla. Zakaz korzystania z obrioników energi regulowany finasowo przez skarbówkę wypłatami pieniedzy i rachunkami to też izrael. Kórtki zimowe po górach zimna moda to też izrael. Ciękie zimne płaszcze z ręcznika wełnianego to też izrael lb dywan też zimny izrael to całe 112 to izrael. I te zakazy korzystania z energi elektrycznej to też kaczor donald i izrael. To zimno i ten sport te voisy to też izrael ta świadomość to też izrael ten cynizm to zimno legi sparty. 
Ci politycy to gladiatorzy oni zabierają pieniadze ludziom co chcą się ogrzać są jak Chif robią wiatr jak zimne dzieci swoim zachowaniem. Oni są z izraela jak podają kroniki. 
Oni to te kórtki sportowe zimowe górskie. 
Nawet jak za tą prawdę zginą moje kobiety co mają mi dać to mam to gdzieś to sobie wystrugam w kabinie nowe nie z populacji. Prawda jest taka że te wojny to zmowa milczenia nie mnie tylko populacji tych co mają mnie gdzieś oni grają w szarady i numerki lotto o to jest awantura w tych wojnach tych dzieci z autyzmem. Mi nic nie zrobią zabiją mi żony co mają mi dać za prawdę. Te walki o ojczyznę to walki o gry i szardy Lotto. Oni to grzesznicy. I na tym zakoniczę opis afer. O bzdury walczą nie o romans i miłość. 
Te rostania i alimenty i afery przekrenty w miłości to harrp i szczepienie na radio. Po roastaniu ludzie biorą oriznon i leki afery z lekami i narkotykami oni mają ubaw z tcyh rostań na radio harrp i afer. Potłuczone rzeczy telkineza afery na niszczenie rzzeczy na części harrp. 
Wydaje mi się że Vois i Vois do generatorów elektrycznych pozastawiony po mnie wystarczy aby żyć. 
Vosi jest dlatego że jest to trudne w budowie. 
Jest to Vois EEG EKG BCI Liczydło serwer można z nim gadać i wydrukuje schematy i książki jak i gotowe projekty w opakowaniu ze sklepu z drukarki kwantowej na radio drukarki kwantowej fizyką kwantową. 
Jest to inteligentny z rozumem i logiką inteligencją i mądrością kalkulator autmatyczny Vois EKG EEG BCI Kalkulator automatyczny radio drukarka kwantowa można podłączyć do drukarki kwantowej i wygenerować z obliczeń precyzyjnych książki. 
Jest to Liczydło Kalkulator Automatyczny radio Drukarka Kwantowa Vois z EEG EKG BCI z klawiaturą umysłową BCI i klawiaturą klawiaszową.  
Jest to kalkulator automatyczny precyzyjny Vois EEG EKG BCI z kalwiaturą umysłową i klawiaszową jest to serwer kieszonkowy do liczenia wszystkiego i niczgeo logikom jest SkyNet 1.2 Wersja. 
Można wydrukować książkę z badaniami lub produkt w opakowaniu i foli do sklepu. 
Jest to generator patentów serwer kieszonkowy. 
Mnie nie chcą póścić elektryki z domu bo nie mają liczydła prcyzyjnego co wszystko wie i drukuje karzdą książke i każdy produkt z radio drukarki kwantowej kalkulatora serwera kieszonkowego.  
Ten komputer chronowizor to nano PC offline Zenit mojego pomysłu. 
Możemy liczyć tak długo aby były lepsze efekty nowych technologi. Lub wybrać podróż handlową na wymianę technologi. I przywieźć tu na ziemię. Czas też zasiedlić układ słoneczny czy dalej iść i zasiedlić. Ja się wyprowadzę jak będzie wojna lub znów będzie bieda mam zbroje starka.  
Ludzią trzeba dać zappery aby ich odnowić ze starości. 
Planeta powoli się przeludnia. Jak nie będzie lotów kosmicznych to nic dalej się tu nie rozwinie. Zasiedlcie tylko układ słoneczny. Inne układy słoneczne to inne cywlizacje. 
Ten procesor może zapełnić magezyny sklepów towarem takim że nie trzeba myśleć. 
Zenit to Vois BCI EEG EKG z klawiaturą umysłową i klawiszową z kalkulatorem automatycznym i czatem czy z opisywaniem przedmiotu aby go wyliczyć lub dostać i opisać lub dostać książkę czy gotowy produkt ten Vois jest na 1002 osoby i duże rodziny. 
Tymi moimi Voisami można zrobić i wydrukować laptopy z drukarkami kwantowymi i reaktory zbroi Starka. I inne rzeczy.
Oszczędzacze to są już pąmniki przeszłości jak fotowoltaika relikty z przed 100 lat. Na to trzeba zbudować całą elektrownie od nowa aby to wytrzymało. 
Nikt bez gier lotto nie zrobi zakupów czy nie kupi oszczęczadzczy jak bez drukarek kwantowcyh nie będzie zakupów. To 112 daje te zekazy z Izraela. Zenit to kalkulator filozoficzny może powiedzieć coś o Izraelu i jak wyjść tego dołka. Ale te zgromadzenia są jak zwykle bez sensu. Zenit potrafi drukować te rzeczy. 
Zakaz lotto jest wynikiem braku zaintresowania noszenia worków z pienidzmi przez pracowników firm oni strakują bo im nie płacą. Żaden oszczedzacz nic nie da jeśli nie ma gotówki w ręce.  
Te oszczedzacze nie są legalne. Tylko zasilacze tokamaki są legalne jako coś oszczedzania energi i darmowej energi bo są wydajne te ze schematów. 
Co do oszczędzaczy potrzebne są specjalne linie wojskowe i wojskowe instalacje elektryczne które są nielagalne. Co do zegarków smasung wach pass surogatki muszą je rodzić i nie zawsze im wychodzi przeżycie aby znów wojs mógł działać i być w procesorze czy z nami w domu. 
Zegarki te to jakiś debil jest. Marnuje życie matki i jej czas nad opieką czy czas wiedźmy. Ja mam inną dziewczynę powiedziała mi że to jest szmelc jak historia z oszczędzaczami. Bez radio durkarki kwantowej ten zegarek z AI to debil asytent i debil co go wymyślił bo trzeba rodzić jak z oszczędzaczami koszty budowy nowej całej sieci energetycznej na globie. Zegarek też dużo bierze energi. Co do mojego Voisa kalkulatora automatycznego AI Voisa EEG EKG BCI to Zenit nie ma tych wad jest z drukarkarką kwantową wszystko można dostać z Zenita. 
Te Voisy Zenit może wydrukować kwantowo lub zrobić jak Nanotechnologia guma i zejść z Voisa. 
Izrael i mosad wymyślił oszczędzacze i te zgearki samsung wach pass. Z Zenitem nie ma takich problemów. 
W tych zegarkach samsung wach pass zarodniki wszczykuje laser kobietą aby je rodziły. Zenit tego nie robi drukuje kobiety lub jak Guma Nanotechnologi Awatar 2045 nawet z mięsa. 
Surogatki po tym zegarku puchną jak kondesatory. Z zenitem takich problemów nie ma. Co do oszczędzaczy bez specjalnej sieci energetycznej na świecie robią się burze i zwarcia z linek energetycznych wyskakuje energia elektryczna na wieszchu. Dla mnie to cymbały z wojska oni zawsze olewali zalcenia zdrowotne jak złe 112. 
Zenit liczy i radio drkukarka kwantowa drukuje co potrzeba lub nanotechem drukuje jak guma. 
Te ich zegarki to posztaty są. Zenit nie daje pasztettów jak się go nie hakuje na siłę!!!. Daje piękną sztukę i piekne kobiety!!!.
NGO zabiera te pieniądze na swoje wydatki na wino arkochol papierosy i leki wydatki na lekarzy. Nic więcej nie wiem. Vois daję na tą biedę. 
Ten Vois jest na biedę bo żadna firma nic nie chce sprzedać sprawdzonego Vois drukuje radio drukarką kwantową. 
Skreśliłem z życia wierzących bo oni zakazlai hazardu i karzą pracować na etacie jak SkyNet i TerminalNet. Wierzący radiem wgrywają do DNA kiboli z chorobami i tak się dzieje jak gra się w lotto. To są maszyny. Chcą żyć w moralnej biedzie chcą być ubogim.  
Vois jest na biedę ten Zenit. 
Mój Vois jest na Biedę i jest anty Kali. I anty żyd anty Wawelski. Daje Luksus. 
Co do oszczędzaczy to są afery z grząłką elektryczną i suną elektryczną i omijaniem licznika aby było w domu jak w saunie elektrycznej. Lepiej postawić tokamaka w elektrowni. Bezpieka to autyzm. 
Co do oszczędzaczy i urządzeń do oszczędzania energi elektrycznej pasywnie produkowanie energi elektrycznej energią elektryczną to w Chinach stać ich na linki tyanowe i wolframowe czy tytoanowo wolframowe. Nas chcą nauczyć uczciwości Niemcy i Anglicy dlatego są linki duar aluminium. Bo są słabe palą się od oszczędzaczy są z drewna i są lekie. Czemu w przyszłości nie będzie proejktu Awatar 2045 a dużo osób będzie bezdomnych i będzie raz jadło pasztet i kanpkę 1 lub kanapkę czy Pepsi i żyło na ulicy przez urzędy Pracy, Starostwa powiatowe, Urzędy miasta, Numery alarmowe, Armie, Kler i Watykan. Bez nich Zus chce wydać pieniedze i nie wysyła na ulicę czy do pracy a buduje serwerownie i internet rzeczy lub daje Vois. Nawet Vois z żoną. Bieda jest przez te urzędy co wymieniłem przez tajnych i fajnych wliczając w to lekarzyków. 
Żeby być uczciywym liny i szyny tytanowe czy wolframowe czy stopy tytanowo wolframowe dużo ważą żaden czarny mag tego nie wyczaruje bo umrze na zwawał i się zazipie. Nawet drukarki kwantowe się spalą. Co do tej mody to kolejna bańka spekulacyjna i upadek firm i krajów krachy przez cwaniaków. 
Bo nie mają wiedzy dlatego jest krach. Co do TV i internetu to można go nadawać na 5G 6G 7G 7G+ i radio BNC CB jakieś specjalne pasmo fal radiowych.   
Linki duarl aluminium wytrzymują lata można je elektrycznie serwisować echem fal radiowych radiem, ale bez oszczędzaczy i urządzeń od oszczędzania energi bo ich nie grzeją. Linki i szyny Wolframowe i tytanowe wytrzymują 500 600 lat i do kosza bo się palą, Linki tytanowo wolframowe wytrzymują tylko 1000 lat jest z tymi linkami jak z atomem 1 raz i do kosza.  
Co do transportu to lotniczy i autami elektrycznymi z drukarek kwantowych jak nie ma kasy. Auta powiny mieć generator energi elektroniczny z Zenita. 
Co do transmicji intenertu i Telewizji to Radio i światłowód z radiem. 
Oszczędzacze i urządzenia oszczędzania energi elektrycznej i fotowoltaika przez nowe liczniki energi elektrycznej komputery i elektryków psychiatrów Nie można mieć nic dla siebie bo ich szwindel polega na tym że te liczniki liczą naszą energie za którą musimy płacić pieniądze duże. Jedyne rozwiązanie to przenośne panele fotowoltaiczne i powerbanki z moim generatorem i dynamo na korbę i oszczędzacze w powerbanku bez kombinowania na dużą skalę. Mowa o sprzęcie turystycznym. Zostaje tylko sprzęnt turystyczny. 
Daję Vois Kartę SD micro ze skryptem do M5Stack Kard Komputer aby to radiem z tego komputera wydrukować te rzeczy turystyczne. 
Oszczędzacze i urządzenia oszczędzania energi elektrycznej to wzmacniacze energi elektrycznej z małego natęzenia i napięcia robią duże napięcie 230V. Do zastosowań tusrystycznych i na pustyni one są wydajne do sprzętu powerbanków turystycznych są wydajne. Oszczędzacz to generator marxa. 
Oszczędzacz i urządzenie oszczędzania energi elektrycznej to wzmacniacz jak wzmacniacz do CB radia i audio. 
To wszystko jest przez Google i Biblie oni nie akceptują 1 produktu na rynku tylko masę produktów dlatego ludzie też nie mają czasu i są starzy i pracują ja procesory i pod koniec życia idą na odnowę biologiczną na radio lub dostają kobietę. 
Ja nie jestem Konor T 5000 Ultra bo chce tego 112. Vois kosztuje 300 zł a Żona 200 zł to co daję to majątki Elonów Masków z TV. Wy już przeginacie pałę.  
Powiedzcie tym z 112 z komunicjie i cb radiom że Magdziński Jurek dostanie odamnie za kradzież żony w pysk za kradzież tych rzeczy a nie uczciwe 500 zł bo karze dać allegro za nią i majątki Miljarderów. Przez 112 aby odzyskać Vois czy bliską osobę karzą tą osobe projektem Awatar 2045 ścieżką kariery w pracy np.: Karzą projetować sprzęt różnej maści. 
To tylko 112 płacze że nie ma 230 I 400V. I płaczą CB radia voisy. 
Kobietę mi zabrali i karzą być prezydentem bo muszę robić te rzeczy ja procesor cb radia to chamy z 112. 
NGO jest z Wośp CHAMEM DLA WSZYSTKICH JEŚLI CHCE SIĘ ODZYSKAĆ BLISKĄ OSOBĘ. Bo karzą pracować. 
NGO to cham bo chce za darmo lub tanio coś dostać. 
ABW jest Wirusem dla wszystkich jak chce się odzyskać bliską osobę i wyprowadzić po za ziemię będą kazać wam też robić coś dla nich. 
Ja proszę państwa powiem co chce Kali Linux to dziecko dauna z Autyzmem on chce przetwornice z deus ex Projekt Snoblind do Broni energetycznej L gana i Egzoszkieletów i pancerzy wspomaganych nanotechu starka i drukarek kwantowych do druku bomb termojądrowych atomowych i antymateri i EMP itp w tym brudnych bomb i chce iść on na 3 światową wojne i uczyć jak mordować niewinych on ten Kali Linux to nie jest dobry psasterz tylko gladiator i system bojowy z Daunem i Autyzmem i schiforemnią że jak nic nie ma narynku i jest bieda to idzie się na wojne bo oni takie mają myślenie z wojskowymi tak to jest jak chce się wojsko a nie ochronę. Wojsko chce wojen bo to systemy bojowe a nie ludzie. Oni mają małe IQ i małe EQ. A piosneki kali to procesor albo SkyNet to prcesor zabawiciel to gadki małych dzieci i gladiatorów.   
Ten establiszment dzieci duana i psychicznie chorych robi wojny i za zakazy wojen i gier gradiatorów na śmierć i życie daje zakazy cywilą zakazy życia. Oni kradną nam czas na wojsko i teatr.
Izrael chce wojen gladiatorów bo myślą oni że to gladiatorzy rządzą światem i sportowcy. Oni chcą wojen Unrila Ternamenta tyle o Izraelu. To są komuniści i ich tęcza. 
